1.Многопоточное программирование это когда потоки работают асинхроно, то есть последовательно с начало выполняется одна часть 
метода,секунду погодя начинается работа другово метода и так пока даная фукнция не завершится поток будет ходить хаотично.

2.Асинхронное програмиирование это выполнение процесса в неблокирующем режиме системного 
вызова, что позволяет потоку программы продолжить обработку, т.е. он является очень мощным инструментом для оптимизации 
высоконагруженных программ с частым ожиданием системы.

3.Паралельное программирование это когда работа метода происходит синхроно разными потоками от разных ядер процессоров т.е. мы 
можем паралельно делать несколько работ методов одновременно.

Пример всем высше описаным методам:

Вам нужно выкопать во дворе бассейн. Вы взяли лопату и копаете. Это однопоточная работа. Вы пригласили друга Васю и копаете вместе, 
периодически задевая друг-друга лопатами. Это многопоточная работа.

Пока вы копаете бассейн, Вася копает канаву под водопровод. Никто никому не мешает. Это распараллеливание.

Вы пригласили бригаду землекопов, а сами с Васей пошли пить пиво. Когда бригада все сделает, к вам придут за деньгами. Это асинхронная работа.

Количество лопат в хозяйстве - это количество ядер в системе



